[Música]
y luego
tenemos este videíto que lo voy a ver
este videito de
[Música]
turboplane o te da igual No no me da
igual No me da igual
eh no te voy a decir tengo que mirarlo A
ver no te voy a decir que tengo que
mirarlo tampoco te voy a decir la verdad
hay que minarlo el tema es que hay que
ponerse a minutar eso pero ya os lo he
dicho O sea no es eh No es justificable
las expresiones que ese chico tiene con
nosotros y ya no conmigo eh Sino con
dasas eh o sea las expresiones que tiene
con Dallas y los líos que tiene con
Dallas madre mía Pero bueno fíjate tu
Turbo plan vale o sea para hablar Esto
me recuerda cuando lo hizo con Cry os
acordáis cuando lo hizo con Cry con lo
de Cry moa para hablar de lo de Cry moa
para hablar de lo del cri puso a Dallas
puso a Dallas te viste ya lo de que
riobo terminó fuera de coi no me diga no
no
noos vas estar en una zona donde no hay
no hay enfermedades de estas vamos a
decir vale Y seguramente Sí porque me lo
voy a llevar al sur una zona muy chula
para cosas
y decir no sobre estos que están
diciendo estas cosas
el y el turbo y todo
esto su Mon
temáticas si no hablan de gas
oas visitas es un es un modo temático lo
que pasa es
que por eemplo el vídeo del Turbo Es que
ya me da esta pereza contestarle Sabes
Me da pereza ya decir porque como ya es
como una especie de acoso personal de
cualquier cosa que
hagas bueno V es es su vida es su
trabajo digo yo que se un trabajo eso y
y ya está pues pues como tampoco insulta
manil dic cosas pero a m como no me
insulta mientr me insulte o se meta con
la familia pues
bueno y el otro el del pelo sucio ese
chico pues bueno es lo
que
ha pero si no sus visitas son Pues eso
mil y pico 2000 pic eso es otro chaval
que pues yo que s que tendrá un trabajo
ahí hac unos directos entonces pues
bueno es Es que no es no es una
relevancia que digas algo importante
para tu vida tampoco hace nada eso lo
que pone el Cristina pues demuestra lo
centario que es es como van Pon en el
país hoy Donald Trump estaba en la
lista estaba en la lista diciendo todo
el mundo que allí hab aparecido pero lo
ponen como Tri es tpica es eso es es lo
típico si es que ya estamos
acostumbrados Así que nada y tú s termin
fechas eh Y nada y cuando vengas aquí
pues te pemos un restaurante que te
cocinen todos los días y que veas que la
comida está limpia si
no ahí la vamos a tener ahí ahí la vamos
a tener Oh madre mía tú no sabes al
delicado que vas a llevar para allá eh
ahí la vamos a tener claro ahí la vamos
a tener porque ahí yo estoy viendo los
documentales y las cosas para hacerme la
idea nada más que comen hormigas y y
tienen pinchitos en vez de de pollo de
no de cangrejo no de carabajo y cosas
así sabes como Bueno madre mía
que bueno lo de Cristina no es por
cestaro es porque le mandan o sea va más
allá no es por no es por ideología
siquiera o sea entiendo lo que has dicho
del país y demás haré un vídeo para para
el canal principal sobre ese tema pero
el tema de es que lo de los twist estos
que he mostrado es que ya los he cerrado
No es por ideología porque se lo mandan
a poner y ellos están dispuestos a
hacerle caso a cualquier cosa que le
manden para en contra de Dallas O sea no
es por atacar a Cristina eh es por
atacar a Dallas Pero esto de Turbo plan
que lo voy a ver el vídeo no O sea
fíjate tú eh eh el tema es Cry mua
Dallas o sea fíjate tú eh el Cry se hace
viral Esto no es ni cuando Dallas había
hablado de ellos ni nada por el estilo
Eh sí que es verdad que darlas después
ha hecho unos vídeos y demás no no esto
es en base a un eh A que el crime
reventó y se hizo viral no y el título
de turboplane twist con Jerry mu y Dalas
le ataca de la per
y es porque le mandan unos bits a Dallas
y Dallas dice no es que yo con cray me
pasó esto en el pasado y ese es el vídeo
de Turbo plan o sea no hay que ver cómo
lo está petando Cry con Jerry mu estarán
liad no estarán liado no no no Dallas o
sea el turbo plan si mañana saca un
vídeo de la lista de jeffre Einstein
este pondrá Trump no estaba en la lista
de La isla pero dasas es un cabrón o sea
ese será el título eh o sea literalmente
tesa guapísima mía gracias reina Muchas
gracias siempre apoyando literalmente yo
creo que ha sido viral en todo internet
en los últimos días el tema de francua
contra felipes y el tío te coge y te
dice de título de miniatura francua se
ha transformado en Dallas muy lamentable
es como Pero qué me estás contando pero
Ponme ponme algo de Felipe no Ponme aquí
un huevo de Felipe por lo menos no Bueno
pues nada vamos a por los 2000 miembros
a ver falta mucho para los 2000 eh falta
mucho para los 2000 tesa tú quieres que
te diga cuánto miembro a y vamos a verlo
la chavalería ya no es lo que era eh
están ahí fuerte en telesalseo la
chavalería mira
1752 miembros tienen
1752 miembros sí que es verdad que no es
que hayan bajado mucho Se podría
recuperar la verdad si ellos quisieran
si ellos quisieran ahora mismo mira 15
personas aquí en un PP pl regalaban un
par de miembros cada uno y estábamos con
los 2000 otra vez y por lo menos nos
mantenemos en esa Barrera psicológica
pero no se ha achantado mucho
últimamente dejaste morir a la
chavalería Qué dices qué dices nada más
lejos de la realidad nada más lejos que
la realidad Pero bueno Fran se pelea con
felipes eh Felipe le enseña los huevos a
no sé quién y el y en la miniatura el
Dallas calvo con la bufanda Es que esto
es qué tal gente bueno lo primero de
todo Feliz año a todos Bienvenidos a
vuestro canal favorito de Angola ya no
sé ni en qué año estamos 2023 2024 ya
perdí la cuenta te lo juro entrada de
año un poco rara rara la verdad O sea no
me esperaba que Fran cuesta se fuera
formar tan rápidamente en Dallas o sea
Frank cuesta se ha transformado en
Dallas porque Frank cuesta le ha
respondido a a Felipe de los insultos no
es que estaba viendo por aquí una
resubida de un directo mío pero tiene
11000 visitas o sea ahora mismo Está
desatado o no lo siguiente o sea es que
llevo dos días sin subir vídeo y Franco
esta ya se ha peleado olé olé olé David
Mena ha regalado 20 miembros Oye oye
pues se está animando esto eh se está
animando esto Gracias guapo un aplauso
en el chat para David [__] quado con 84
personas diferentes en Twitter pero ya
ha llegado hasta tal punto de que está
incluso acusando a otros youtubers de
ser unos pedos esta mañana desde no va a
defender a Felipe verdad no va no va a
defender a Felipe No no va a defender a
Felipe no no no no no va a defender a
Felipe verdad no no no llegó ese día no
no llegó ese día no que me he levantado
Franco esta lleva todo el rato
publicando tweets Cuál es el punto que
hoy en día estamos ahí que mandarle
fotos de tus genitales a una chavalin de
14 años no es que esté mal es que es de
enfermo pero es que literalmente es que
esa foto existe Es que ese t está en
público es que Felipe no lo borra porque
dice que es una broma lo va a defender
verdad lo va a defender sí acusando a
Felipe 36 sea el objetivo es o sea el
objetivo es cuál es el tema el tema del
día francua se pelea con Felipe A quién
defiende dala a francua tengo que
defender a Felipe o sea Esa es la forma
eh Esa es la forma o sea literalmente yo
opiné contrario bueno a ver no contrario
tampoco pero sí que le afe a Fran por
ejemplo las formas que tuvo con
princesita y es mi amigo es mi colega No
yo podría haber dicho pues se lo merece
princesit es una [__] no sé no no no
no me parecieron forma para mí qu se
pasó no estuvo un poco estuvo
desproporcionado Vale pero no no no no
esta gente cogen esta esta gente cogen
tío o sea
literalmente defenderían lo que fuera
contrario a Dalas tío sea es que no
tiene ya [__] sentido yo no sé si es
para hacerme el chiste a mí o o algo o
algo así eha un youtuber que ya está
retirado no un youtuber español todo
esto os preguntaréis Por qué por qué ha
sido No pues porque el chaval este
Felipe 360 le llamó subnormal pero cómo
que Felipe está retirado a ver que que
no tenga audiencia no signifique que
esté retirado o sea Felipe sigue
haciendo Stream él se fue para Twitch y
en Twitch sigue no está retirado os lo
juro aunque tenga pinta de jubilado
cuesta le llama pedo y le ha hecho no sé
cuántos directos insultar Fran cuesta no
lo ha llamado pedo pero Fran cuesta no
lo ha llamado pedófilo
llamándole un montón de cosas y todo
para qué os preguntaréis pues
simplemente para esto no pues para
utilizar toda la polémica no para
traerte luego publicidad para tu Ah Fran
Fran Fran ha hecho esta polémica para
traerle publicidad o sea Felipe 360 tío
diobo ha vuelto a donde no debería haber
salido ahora a currar de verdad A dónde
Kevin ha vuelto o sea Felipe fue el que
se metió con francoa francoa le contestó
qué me estás contando pero tío si Fran
sube en un [__] directo y tiene 5000
10.000 20.000 espectadores estuvimos en
el último directo que hicimos juntos un
millón de visita tío qué me estás
contando tío qué me estás contando tío
en telesalseo en telesalseo si no me
equivoco tiene un millón de visitas un
extracto de un directo que hice con Fran
No no es que literalmente telesalseo
está carreado por Fran los primeros
vídeos Mira Saludos Javi viejo sabrosón
saludos a mi amiga cacahuete que verá
este video cacao 4 love cacao cu Love no
me fío no me fío de ti un pelo pero tío
Tú sabes lo que mueve Fran tío tío Tú
sabes lo que mueve Fran que me iba al
Huracanes a cenar y ponía en estreno un
directo que ya lo había emitido con Fran
otra vez y volvía el [__] directo a
tener 5000 espectadores este directo con
124,000 visitas es una reemisión o sea
es una repetición me fui a cenar y digo
qué pongo pues pongo a Fran cuesta otra
vez qué [__] tío o sea Fran Busca la
polémica por
eh por contestar a un tío que le está
diciendo que es una [__] que se ha
cagado y para promocionar su canal de
YouTube canal para tu santuario no hace
unos días Franco esta empezó dedicándome
este tweet donde literalmente me
amenazaba no os Leo el tweet dice
turboplane vez que hables de mi hija
menor de edad en un vídeo tendremos un
grave problema juega conmigo pero deja
de nombrar a mi hija en tus vídeos
Dallas review debe Cancelar a What game
y a esperar a quien de los dos defiende
Turbo no hará vídeo sobre ese tema
primer y último aviso y sí es una
amenaza al 100% incluso al tweet veo que
hay respuestas no de youtubers grandes
no Juanito s este tío tiene un canal con
más de un millón de suscriptores no y le
responde con los hijos no se jode
Lamentablemente algunos lo aprende por
las malas Claro tú ves esto este tweet y
te piensas que que yo me he metido con
la hija de Fran cuesta no que encima es
menor de edad que yo no tenía ni idea no
pero realmente lo que pasó fue que fue
Fran cuesta el primero en mencionar y
está en su directo no todo esto viene de
la polémica que tuvo con princesita que
fue una chica a la que Fran cuesta la
dijo por Twitter públicamente hace
literalmente dos semanas que era una p y
que la ch por 5 a lo que hubo muchísima
gente que le dijo que esto que había
hecho est pues criticas el T de Fran
criticas lo que le ha dicho pero no
tienes que meter a nadie de por medio
tío es que tienen una Manía igual que
Quién fue el que metió a yuji Bueno
quién no Quién fue el que metió yui Fran
que le que le di caña bueno no mejor no
lo mencionamos Sí mejor no lo
mencionamos Sí sí tío qué [__] [__] Pues
no te puedes meter con este tío Pues
mira este tío es [__] Mira el T
que ha puesto en nota Es que aquí es que
aquí se pasó pero vamos por lo que tengo
entendido tú la chupas por 5 pero ya
sabes por lo que tengo entendido es que
tampoco ella había puesto tan algo tan
tan tan fuerte
estaba mal obviamente no porque se
supone que es un referente para los
chavales y tiene que dar un ejemplo
Entonces si los chavales ven que a la
mínima le anda diciendo a una chica que
es una p que no sé qué pues entonces qué
ejemplo estás dando a los chavales por
eso él mismo se dio cuenta y borró esos
tweets Pero bueno el punto es que claro
la gente cuando vio estos tweets que
puso francu esta a esta chica donde se
pasaba tres pueblos con ella pues claro
la gente le dijo Oye qué haces Fran
cuesta que esta chica tiene 20 años que
podría ser tu hija a lo que él cogió y
hizo un directo que da igual que tenga
la hija si lo que está mal del twit no
es que la otra que tenga la hija no que
tenga 20 años que lo que está mal del
twi no es que la otra tenga 20 años que
da igual tío de verdad O sea que eso da
igual eso es como lo que hemos discutido
eh ahora en telesalseo también hemos
estado haciendo un debate de eso vamos a
ver un tío no una una una señora
llamando machista a un caballero que
estaba insultando de vuelta a una mujer
vamos a ver si tú estás en internet en
el salseo y una mujer se mete contigo tú
le respondes pero le respondes igual a
una mujer que a un hombre o sea no miras
el sexo de quién te estás peleando Pues
si te peleas un día te peleas con un
hombre otro te peleas con una mujer Pues
tú o sea las mujeres no son minusválidas
se le puede contestar igual que se le
contesta a los hombres si la mujer te
dice gilipolla y tú le respondes hija de
[__] pues estáis peleando otra cosa es
que tú menosprecies a las personas por
el hecho de ser mujeres vale Pero no
importa la da lo mismo o sea la edad es
lo mismo o sea si princesita tiene 20
pero se está metiendo con la gente pues
la gente le responde Sabes Ahora otra
cosa es que el twit esté
desproporcionado yo sí lo veo
desproporcionado la verdad y lo dije el
otro día Twitch respondiendo a esta
gente diciendo no no podría ser mi hija
y las que vienen Ay que puede ser tu
hija no no puede ser mi hija porque mi
hija no estaría en las redes sociales
metiéndose en la vida personal de otra
gente primero entendéis segundo no
llevaría 3 kilos de maquillaje tercero
eh vestiría de otra manera seguramente
con las tallas adecuadas o sea tal cual
lo que dice mi vídeo es que sí que
podría ser tu hija No pero primeramente
el que la mencionaste Fuiste tú yo no
sabía ni que tú tenías una hija ni que
tenía 13 12 años y yo en ningún momento
me metí con tu hija os voy a dejar el
fragmento de mi vídeo no que es lo que
coge Fran cuesta para poner esto y para
decir que yo me he metido con su hija
cuando esto es completamente mentira sí
Fran sí podría ser tu hija y dices que
tu hija no está en las redes sociales y
no se mete en la vida de los demás o sea
te piensas que tu hija no tiene redes
sociales y que no se mete a opinar de
Pues de Con quién está este Con quién
está tal o sea te piensas de verdad que
tu hija o cualquier otra chica de 20
años esté en las redes sociales y opine
sobre relaciones sobre si este está cont
o sea de verdad eso te parece algo raro
algo de una moda Wok no es más estoy
seguro de que si hubiera un tío de 50
años que estuviera diciéndole a tu hija
este tipo de cosas instigando a millones
de personas a que se metan con ella
llamándola gorda llamándola que si la
chupa por 5 créeme que serías el primero
en salir a defender a tu hija Es más En
todo caso yo lo que estaba haciendo es
defender a tu hija y decir que no está
bien que ataquen a chavalas jóvenes en
las redes sociales Y menos un tío con la
edad que tienes tú y con la cantidad de
Seguidores que tienes entonces venir a
poner este tweet insinuando que yo me he
metido con tu hija y encima no se ha
enterado Fran eh si al final Turbo plan
lo que le estaba haciendo era un favor a
Fran amenazándome es que de verdad me
parece ridículo no o sea es que o sea
esto es de verdad lamentable cuando yo
lo único que hice en todo caso más que
meterme con tu hija es defenderla no en
fin y Fuiste tú el primero que la
mencionaste Bueno yo a esto ni siquiera
respondí porque digo mira bueno eh yo
que sé no quiere que se toque más el
tema Bueno pues no voy a responder no
pero es que el otro día me encuentro
este tweet de Frank cuesta que me llama
Turbo despojo ya de primeras dice a ver
Turbo despojo alias turboplane que te
pusiste a buscar información de Pablo es
que eres muy pesado es que eres muy
pesado Franco diciendo que era fan mío
como siempre manipulas y mientes Pablo
es mi amigo Bueno pues resulta que este
tal Pablo Franco es el abogado de delox
vale que es también el mismo abogado del
Javi oliveira y que es un abogado que
tiene Incluso un canal de YouTube no
donde sube vídeos hablando de política
Bueno la verdad ni [__] idea y en su
Twitter pues tiene una foto con Frank no
ahí como que se ha ido al santuario con
él y yo en un vídeo hace poco dije pues
que el abogado de delox era fan de Frank
cuesta no porque había ido al santuario
con él Entonces claro yo soy un
mentiroso y un manipulador porque Claro
porque digo que el abogado este de delox
Por cierto me quiere denunciar no Por
eso hablé de él que yo manipulo y miento
que no te quiere denunciar el abogado
que te quieren denunciar sus clientes
pero que te quieren no que te han
denunciado pero que no te han denunciado
tampoco [__] [__] que te han demandado
porque digo que el abog Ay de verdad yo
cuando veo a esta gente los vídeos de
esta gente en el jugado tío o sea cuando
imagínate Turbo plan en el jugado bueno
el otro es peor eh al otro lo veo yo
peor porque este todavía se va a
expresar así sabes no no sin lógica y de
mano pero este todavía se va a expresar
más o menos así pero el otro yo lo veo
tartamudeando en el jugad delox es fan
tuyo [__] qué manipulación más terrible
Oh Dios mío Soy el mayor manipulador del
mundo O sea me refiero ya me dirás tú
qué tontería qué importará que sea amigo
suyo fan suyo es que me importa tres
narices El caso es que este abogado No
que ya estado viendo lo que se dedica a
hacer estos últimos días Por qué abogado
entre comillas por qué Pero por qué es
abogado entre comillas se ha dedicado en
Twitter a insultarme Ojo cuando yo de
este abogado no he dicho absolutamente
nada en ningún momento le he insultado
ni nada y el tío estos días ha dado Pues
lo mismo que Dallas de ti pues lo mismo
que Dallas de ti y lo mismo que Franco
está de ti nunca ha dicho nada bueno
porque con Dallas sí se enganchó TR plan
no pero bueno hace dos años pero el el
franc cuenta nunca se había metido
contigo te empezaste tú a meter con él
porque porque se hablaba con Dalas
simplemente y ahora tú te vas a quejar
de que el Pablo Franco se meta contigo
cuando tú nunca te has metido con él
insultarme hacer directos con Fran
cuesta donde se metían conmigo ojo eh o
sea imagínate Qué clase de abogado tiene
que ser para estar haciendo esta [__]
en redes sociales o sea es que pues el
mismo clase de abogado que el de la esta
gente que se pone a pelearse en Twitter
o sea el David Bravo a lo mejor no tiene
el mismo vocabulario que Pablo Pablo sí
que Creo yo que debería lavarse un
poquito la boquita con jabón algunas
veces pero el David Bravo se pone a
pelearse con Dallas y a ser hater del
Dallas en Twitter yo no sé si Turbo plan
lo habrá aplaudido en alguna ocasión
pero el otro Sí lo aplaude bueno el
David Bravo el dav el el David
Bravo se pone a contactar con la prensa
para que la prensa ponga en un titular
el sasca que David Bravo le ha dado a
Dallas o sea es peculiar es peculiar
vale Ya os contaré ya os contaré pero es
peculiar es peculiar no a ver bueno Son
son abogados que le gustan eh aparte de
su trabajo como abogado pues le gustan
también sentirse yo que sé Ahí twittero
famosillos no y tal yo se lo dije allí
el otro día en el juicio al al David
Bravo Yo dije Bueno pero si tú también
me haces vídeo a mí No tú no vídeos no
qué lo que fue no sé ya lo ya lo lo
hablaremos no pero era como si tú eres
también twittero no y me y me dices
cositas a mí no pasa nada no el abogado
el abogado de esta gente pero el turbo
plan yo no sé si le aplaudido al David
Bravo en alguna ocasión A lo mejor Mira
eso Seguro seguro que lo podríamos ver
en lo de la qué tal gente Bueno en lo de
la en lo de la demanda de Dallas con el
padre de mi adre mira Cuánto hace de eso
más o menos cuánto puede hacer eso puede
ser antes o después de la velada tío tío
no hizo vídeo no hizo vídeo Turbo plan
de eso no hizo vídeo Turbo plan de eso
me extraña son abogados faranduleros son
abogados que le gusta estn también en el
en el punto de atención Mira yo por
ejemplo el otro abogado porque yo con
Dallas comparto otro abogado también
otros dos que son de otro bufete y ellos
sin embargo no tienes [__] de sacarle
una declaración sabes los llama la
prensa A lo mejor para preguntarle algo
y no dan declaraciones son abogados que
tienen otro perfil eh Oye completamente
respetable uno y el otro vale Ahí ya tú
no hizo vídeo de la O sea
turboplane de miare no hizo no me
extraña mucho que no hiciera vídeo de
eso tú 10 meses cuánto tiempo podría ser
de eso cuánto tiempo podría ser de eso
es que me extraña mucho que no hiciera
vídeo de eso Este mira este Mira tú eres
tonto mira y pone lo que dice el David
Bravo mira mira Bueno chicos No mira
mira mira mira [__] pero este vídeo
fue una pasada eh este vídeo fue una
pasada Dónde está el click del David
Bravo no puso él un click como diciendo
el juez le ha dicho tonto vano kobar y a
robarle al perro en medio de la calle
Eso es tomarse la justicia por su mano y
por eso y por los vídeos que hizo
después insultando es por lo que han
condenado a Dallas y me das Cómo cómo
por tu propia mano Como hizo Dallas de
ir a lo que no puedes hacer es tomarte
la justicia por tu propia mano Como hizo
Dallas de ir a robar al perro a la casa
de los padres a ir a saltarla con un
albanos sobar y a robarle al perro en
medio de la calle Eso es tomarse la
justicia por su mano y por eso y por los
vídeos que hizo después insultando es
por lo que han condenado a Dallas y no
le tienen miedo a la ley tío Dios Dios
Dios Dios mío [__] el Dallas es que
estas cosas no las ve tío hostias O sea
que el Dallas se tomó la justicia por su
mano y se presentó en casa de la miare
con un albano kobar para robar el perro
d las a miar vale Y por eso lo han
condenado y que por eso lo han condenado
LoL tío o sea tío o sea yo yo soy el
único que da con la gente que demanda
rápido tío Yo soy el único que da con
todo el mundo que demanda tío esta gente
se la saltan todas
tío cómo va a decir eso tío vamos es que
está pesada la gente del turo este no s
has elro día eso y me llega un mand
visto esto digo jod y fin puesto es que
tiene obsesión este chaval nunca habló
de mí para nada y de repente porque V
aquí se oce secó se o secó simplemente
por eso eh tiene un canal que que se
dedica a eso hablar mal literalmente lo
que ha dicho Fran es así O sea
nunca nunca Turbo nunca se había metido
con Fran solamente Porque vino dala de
gente O sea no no tiene otro contenido
Su contenido es hablar mal de gente
entonces di Bueno más trist adás tú ves
Ya ves sacar ese color cetrino sabes de
de tío que no sale de casa de tío que es
Doritos x vídeos y y poco más sabes y
porno y tal sea tienes es
cara Pero tío Pablo te voy a demandar yo
cabrón
me he metido en el Canal de este de este
abogado y resulta que tiene un vídeo
donde Incluso se tatúa el el logotipo de
Frank cuesta o sea el logotipo del canal
de Fran cuesta el abogado este que se lo
tatúa y luego dice que que no es fan
suyo Bueno no sé encima esto lo He
descubierto ahora Ah yo me lo voy a
tatuar eh también o sea yo voy yo voy
con el puerco pin eh está Fran por aquí
todavía Fran yo voy yo voy a
tatuándose
o sea contaba con ello eh contaba con
ello claro hombre bueno depende como me
lo pase Depende como me lo pase si me lo
paso mal y es una experiencia que no
quiero recordar sabes lo que te quiero
decir es como si yo me tatuo el logotipo
del Rubius pero no no soy fan del Rubius
Pablo es mi amigo no invito a Turbo plan
no sabe que los tatuajes pueden ser por
experiencias en la vida a mi casa Que
por cierto el Pablo Franco este está
defendiendo al delox que es un tío que
se ha dedicado a hacer cripto estafas y
es cómplice de un montón de estafas como
la de nimbus que tengo que hacer por
cierto un vídeo de Esto hace dos semanas
Han detenido y han metido en prisión
bajo fianza a uno de los responsables de
n No pues s tío es que aicase
literalmente no puede ser no puede ser
no puede ser no puede ser tío se la suda
la [__] se la suda la [__] tiene que
ser millonario este tío eh el turbo plan
eh o sea no puede ser que se la sue
tanto la [__] tío o sea es que le da
igual tío sea es que le da igual tío que
se la suda tío que se la suda que le da
igual tío que está demandado y te sigue
llamando
estafador Así que delos ten cuidadito
porque pronto vas a caer tú o sea este
abogado no no no no no no no no no no
que no que no que no que no que no han
metido en prisión bajo fianza a uno de
los responsables de nimbus Así que delos
ten cuidadito porque pronto vas a caer
tú está tu [__] o sea y te y ya está y
a tomar por culo así que delo o sea han
metido en la cárcel a no sé quién Así
que delox ten cuidadito que el próximo
vas a ser tú no tío que que no puese se
la tiene que sudar todo tío es
millonario o algo o sea sea que que no
eh que no que no que no que se la suda
vamos o sea este abogado está
defendiendo a un tío que ha timado a
todos sus fans con criptomonedas eso eso
de primera y luego que no tío que que no
tío que me niego que me niego tío ca es
colega de Fran cuesta amigo es que me la
pela y va por ahí pues en redes sociales
insultando a gente metiéndose con gente
y luego va poniendo denuncias es como
tío Pero tú tú te piensas en serio que
un juez te va a tomar en serio a ti ni
los niños de 15 años hacen lo que haces
tú en twit pero que que a ti el que te
demanda es delox O sea que a ti el que
te demanda es delox que da igual lo que
te diga el abogado yo me puse a discutir
con el bravo allí También en el dezo y y
y y el juez nos dijo Bueno lo que
tengáis que ver ustedes no lo que
tengáis entre ustedes no es o sea el
caso es él es el abogado trabaja de
abogado o sea lo que se va a debatir es
lo que tú le has dicho a delox no te
vale decir es que el abogado me insulta
también con francua y es amigo de
francua o sea eso no vale tú si quieres
demanda tú al abogado si quieres Pablo
es amigo mío no invito a fans a mi casa
me la pela completamente Pero bueno te
doy otra información sobre él fue
escolta en el país Vasco durante la
época más Sangrienta de eta eh Vale y Y
a mí qué [__] me importa eso y qué
importa eso es que no sé qué es una
amenaza estás como intentando asustarme
o sea sí Mira mira como tiemplo tengo
muchísimo miedo
tú o sea o sea o sea O sea a ver a ver a
ver le dice Fran te doy otra información
sobre él fue escolta en el país Vasco
durante la época más Sangrienta de eta
vale Y tú Turbo despojo aparte de
manipular y mentir en YouTube qué aporta
o sea te está comparando tu carrera con
la de Pablo porque tú te burlas de arblo
porque es youtuber porque se hace un
erizo no en el tatuaje y la respuesta de
turlan es Y a mí qué me importa lo que
sea a mí qué me importa Pablo Franco qué
me estás amenazando me estás amenazando
no me das miedo el chico menos
esquizofrénico de youtuber o sea de
verdad qué locura Qué locura Turbo
despojo aparte de manipular y mentira en
YouTube una manipulación de la [__]
decir que el Pablo Franco este es fan
tuyo y luego después encima meero que
tiene hasta un tatuaje tuyo sí sí soy un
manipulador increíble vamos manipulador
eres tú que llevas toda la mañana usando
a un youtuber de ser un pedo y de
mandarle fotos de su a una chica de 14
años cuando en realidad no tienes
ninguna prueba de que se lo mandara a
una chica de 14 años Eso sí N O sea la
foto que está rulando por Twitter de los
[__] de Felipe o sea yo creo que hoy
hoy le he visto los huevos más a felipes
y no me saquéis este click que os
conozco pero creo que literalmente hoy
le he visto más los huevos a felipes que
los míos o sea porque hoy tenía mucho
frío no tenía ganas de ducharme y paso
la verdad no me he visto los [__] y
en Twitter en Twitter O sea no para la
gente de etiquetar y claro o sea es que
no sé cómo porque estás negando una cosa
que existe o sea es que no entiendo no
entiendo por qué está defendiendo a
Felipe tío No lo entiendo No lo entiendo
o sea veis lo que veis lo que os
explicaba antes eh estos días atrás O
sea que esta gente se hacen amigos de
gente de quien sea porque tienen la la
mentalidad de que el enemigo de mi
enemigo que ni siquiera es un enemigo
son enemigos que tú te buscas imaginar
porque a ti no te hacen caso pero el
enemigo de mi en quien esté en contra de
mis enemigos son mis amigos sabes como
HM yo por ejemplo imagínate no yo Por
ejemplo si me encontrara un canal de
YouTube que sea O sea imagínate felipes
el ejemplo que tenemos no Si de repente
yo viera que felipes se es un canal que
está en contra de la Antonia o de lerl o
de alguno de estos yo no me haría amigo
de felipes ni defendería a Felipe pues
diría pues me parece muy bien La Caña
que le estás dando a esta gente pero es
que tú no me caes bien tampoco tío o sea
ellos ellos Mira la polémica Qué es
mañana la polémica imagínate Win michu
se pelea con auron Play A quién defiende
Dallas auron Play Pues yo defiendo a Win
michu es eso tío es eso literalmente la
la lógica y la movida de esta gente s es
una manipulación y una difamación y no
lo que he hecho yo que lo he hecho sin
ninguna mala intención y que realmente
Qué importa que el Pablo Este sea tu
amigo o sea tu fan una manip claro o sea
el no es ninguna difamación lo que ha
hecho turboplane con mala intención [__]
lo ha hecho con con la intención de hlo
un favor
Y una mentira que encima es ilegal es lo
que estás haciendo tú en Twitter de
llamar pedo a otras personas es comoa ya
no es franc ahora mismo es dasas 2.0
sabes pero dónde En qué tweet
turboplane ha llamado pedo Turbo Uy el
Franco esta En qué tweet ha llamado pedo
a Felipe le ha dicho y le ha sacado sus
tweets Dónde está la la acusación de
pedofilia ahí Dónde está la acusación de
pedofilia a ver el humor el que lo que
dice Felipe que es humor en 2013 es un
humor de menores no O sea de qué va el
humor pero de todas maneras mandarle una
foto de tus testículos a una chica de 14
años en todo caso no sería pedofilia En
todo caso podría ser feb ofilia no el
término que se confunde no pero es que
franca No ha dicho ni efebofilia ni
pedofilia franca ha dicho que le parece
asqueroso como a cualquier ser humano no
eh lo que hay O sea no lo ha dicho Nunca
nunca ha dicho que Felipe sea pedófilo
por favor no vuelvas a mentir sobre mí o
mi vida siempre que me refiero a ti es
por tus manipulaciones sobre mí estás
comenzando a ser un poco acosador es que
de verdad O sea yo Esto se lo cuento a
alguien y y me dicen que estoy loco de
verdad o sea esto esto Solo me pasa a mí
pero vamos a ver francu esta ya te lo
digo en serio me puedes explicar qué qué
manipulaciones hago sobre ti qué he
manipulado Yo es que quiero saberlo de
verdad O sea Dímelo francu esta Hazme un
vídeo respondiéndome y dime en qué
manipulado o sea en qué en serio me vas
a acusar de ser un manipulador y un
mentiroso porque he dicho que Pablo
Franco un abogado que me quiere
denunciar por exponer a un estafador de
criptomonedas porque he dicho que ese
tío es fan tuyo que tiene hasta un
tatuaje tú me vas a llamar manipuladora
aí Por qué he dicho que se te está yendo
la cabeza que te has metido con una
chica que te has pasado que últimamente
se te está yendo muchísimo la cabeza en
Twitter que es un hecho o sea todo el
mundo lo podemos ver por decir que te
estás transformando en el nuevo Dallas
me vas a llevar manipulador por eso vale
me parece muy bien y como os he dicho
lleva toda la mañana poniendo tweets
acusando a un youtuber que se llama
Felipe 360 de que le mandaba fotos a una
niña de 14 años vale Cuál es el punto
que hoy en día el tweet Aún está ahí que
mandarle fotos de tus g a una chavalin
de 14 años no es que esté mal es que es
de enfermo y os preguntar es un tweet
público donde enseña las pelotas en modo
burlesco no no no que no que no que no
estoy leyendo esto tío que no que no que
no estoy leyendo esto tío que no que no
que no que no que no que no estoy
leyendo esto que no que no que no que no
que no que no que no que no que no que
no que no que no que no lo estoy leyendo
que no lo estoy leyendo estéis [__] Y
qué es lo que ha hecho este chaval para
que Fran cuesta se esté metiendo con él
hasta este punto no porque es que de
hecho la foto esa que está publicando
Fran cuesta he buscado a quién se la
envió de hecho el TT todavía sigue
público y no hay ninguna prueba de que
esa foto se la enviara a una chica de 14
años El caso es que este chaval lo único
que hizo a francua es llamarle subnormal
le hizo un vídeo ahí con música y todo y
Pero cómo que lo único que le hizo a
francua fue llamarlo subnormal Turbo
plan pero si antes de esto puso un tweet
diciendo que Franco esta era una [__]
con forma humana que él mismo había
cagado Cómo que lo único que hizo fue
llamarle subnormal cuesta en respuesta
está haciendo toda esta campaña de acoso
a este chaval publicando la foto esa y
también publicando unos tweets no que
deben ser de de este tío de hace pues 10
años que son bastante fuertes como ya
sabéis en 2013 pues hubo una una época
en la que a muchos youtubers se les
pilló Pues que tenían conversaciones con
menores y Parece ser pues que en esa
época había muchos youtubers entre los
cuales estaban auroplay vin y todo este
grupo de gente Pues que en 2013 tenían
este humor negro que tú lo ves ahora y
es evidentemente asqueroso las cosas que
decían Y por supuesto que pero vin no
tenía o sea auron Play y vin no tenían
este humor Pero esto vamos a ver lo de
auron Play y vin eran lo de los nazis lo
de auron Play y vin no era esto Por qué
dice que esto lo hacía auron Play vin
esto no lo esto no lo hacía vin auron
Play estas barbaridades no son
justificables las diga quien las diga
Pero lo que me parece curioso es que
tanto auron Play como vin también hacían
este tipo de barbaridades o que esto no
es sexual Esto no es sexual sobre sobre
niños es que no es el mismo tipo o sea
esto es otra cosa otra barbaridad pero
de otro tipo incluso peores pero sin
embargo Aon y a villin pues parece ser
que sí que los defendía Y decía que
Espera espera no no puede haber camio
aquí de la salsería no puede ser no
puede ser barbaridades o incluso peores
pero sin embargo a auron y a villin pues
parece ser esaa Espera espera no estoy
escuchando lo que estoy escuchando no no
como villin también hacían este tipo de
barbaridades o incluso peores que villin
hacía este tipo de barbaridades o
incluso peores eh Mira yo Perdona o sea
Con todo el respeto de Turbo
plan Con todo el respeto eh que yo de
verdad cada uno que tenga su opinión y
todo lo que tú quieras pero no no Felipe
360 casi puedo ver a los niños y niñas
con el póster extendido en el suelo
rociándolo con sus jóvenes
fluidos Eso es porque ahora eres un
sucio homosexual que no insulta niñas
[__] es como montar en bicicleta lo
suyo es aprender con tu padre de pequeño
eh una guiri me dijo que parecía un tipo
abrazable y no la violé en el acto estoy
cambiando no es como dicio estoy
cambiando no la fama en YouTube se debe
usar para tirarse a niñas no actrices
pornos no cabes en el plano gorda deja
intentarlo Espérate que estos no son de
menores chico 21 tímido sensible sueño
con cagarle en el pecho a una niña de 14
soltero Llámame estaba con dos [__]
las veías con ganas de nombrarme su
chamán O sea no no no no no no
masturbarse pensando en bebés no es
delito solo si Usa tu imaginación O sea
no no no no no no no cómo me parece
curioso Cómo que vin y auron hacía lo
mismo o incluso peor eso es que tanto
auron Play como vin también hacían este
tipo de barbaridades o incluso peores
pero sin embargo a auron y a vin pues
parece ser que sí que los defendía decía
que no pasaba nada que eran cosas de
hace 10 años e incluso luego quiso
colaborar con auron Play después de la
funa Aunque auron Play hubiera matado
seis perritos cachorros hace 15 años
vale hoy vale se merece un respeto
porque gracias a toda esta gente al
Rubius los que he nombrado gracias a
esta gente todos nosotros hoy ganamos
dinero en internet Juan guarnizo Eres un
[__] calzonazos Tú tienes que salir por
tu amigo tú tienes que salir por tu [__]
amigo y decir Oye me da igual este es mi
amigo el que se meta con mi amigo me
cago en mi [__] vida Voy para allá y te
hostio ya pero tú sabes por qué no salió
porque yo creo que é estaba en o o
porque estaba en contra o porque estaba
loo porque le pasara eso pero en contra
de qué de que un tío hace 10 años se
[__] en la plaza al pueblo no vi en
ningún momento a Franco esta [__] y
decir nada de vin y auron Play cuando
salieron todos esos tweets ya no es solo
que fueran tweets no sino que vin
incluso hizo amenazas muy fuertes a la
madre de un niño desaparecido O sea no
chistes irónicos humor negro no amenazas
es lo que hizo villin y tú no solo no
dices nada de eso sino que encima estás
de buen rollo y no pasa absolutamente
nada ahí te callas la boca ahí no dices
nada no O sea tú me criticas cosas que
han hecho otros youtubers hace 10 años
cuando tú a día de hoy le estás diciendo
a una chica de 20 años que es una pe que
la chupa por 5 y te pones a criticar lo
que ha hecho un youtuber hace 10 años y
luego lo que me da rabia es que encima
utilizas toda la publicidad que generas
con estas polémicas para decir a la
gente que también subes vídeos a YouTube
y que el 95 por de los vídeos que haces
no son de polémicas que vayan a ver tus
vídeos hombre no sé yo creo que si
necesitas resurgir tu canal de YouTube
pues hombre insultar a la gente y
meterte Espérate que se me acaba de ir
el se me acab se me acaba de ir el
altavoz dme un segundo Mientras que puls
el botón de like vale vale fue t fue tío
fue ahora está ahora ponerme los
auriculares tío qué pereza qué pereza tú
vale No [__] es que no sé por qué vamos
toda la cara por toda la
cara voy a tener que ponerme los
ariculares para terminar el vídeo
tío cómo van los likes tesa Cómo van los
likes yo me imagino que es que hay que
reiniciar el ordenador Pero bueno yaa no
pasa nada si me pongo esto seguramente
ahora se escuchará No sí se escucha aquí
le está diciendo que se convierte en
Dallas la verdad que lo estás haciendo
de [__] madre y poco más no muchas
gracias por ver el vídeo hasta el final
el próximo vídeo tranquilos un vídeo de
windiger que además va a ir al podcast
este de delo y ya será un vídeo más
relajadito os lo juro De verdad esto es
real ha subido incluso ya windy G una
historia a su Instagram diciendo que va
a estar en el podcast de delox O sea que
se viene se vienen movidas yo no sé qué
va a decir pero me huelo que va a decir
algo de Gameplays y que se va y que se
va a volver a yo lo sé yo sé cositas
barón rojo un beso yo sé cosita yo sé
cosita yo sé cosita pero bueno Yo me
imagino que ya vendrá el delox en yo me
imagino que el delos vendrá en estos
días Eh en cualquier día de estos el
delos vendrá para contarnos algo Yo me
imagino que el delos vendrá cualquier
día de estos a contarnos algo del
podcast cuando tenga el
taser
[Música]
foreign